[Music]
[Música]
from here came the fried sharp says to be
de aquí salió el agudo frito dice ser
good what's up my kids you know that
bueno que pasa mi chavalería sabéis que
the fried egg the debate with the
el huevo frito el debate con la huevo
fried egg I had to delete it the other day
frito lo tuve que borrar el otro día
I had nobody forced me to delete it the
tuve nadie me obligó a borrarlo los
drunks because I wanted to I downloaded it
borrachos porque quise lo descargue
says javi
dice javi que lo
tell me that he saves it
dime que lo guarda
leave me half the savers
déjame medio los guardas
tell me about the saved ones xavier
dime de los guardaste xavier
it's that they position
es que le posicionan de extinción de
the video as age extinction you know and delete it from my
edad al vídeo sabe y elimine de mis
channels that's why summarized another day what d
canales por eso resumido otro día lo d
if you notice the other day summarized it
si os dais cuenta el otro día resumirlo
from the pins this I received because I
de las pasadores este lo recibí porque
don't want you absolutely no video on
no os quiero absolutamente ningún vídeo
channels that have
en canales que tengan restricción de
age restrictions or anything like that in the whole
edad ni nada por el estilo en todo el
video that we put the science ones I would
vídeo que le ponemos las de ciencia te
give you something I have it I have saved it I
daba algo lo tengo lo tengo guardado lo
download it and I have it saved video that you
descarga y lo tengo guardado vídeo el
put an age restriction
que le pongas una restricción de edad
video that I deleted from my channels and I upload it again
vídeo que eliminó de mis canales y lo
censorship whatever the
vuelvo a subir censura lo que sea el
debate with fried egg at this point
debate con huevo frito a estas alturas
in life I don't think I'll upload it again it's
de la vida no creo que lo suba otra vez
not very relevant to the topics that are being
no viene muy a cuento de los temas que
talked about and all I don't think I'll
se están hablando y todas no creo que lo
upload it in I know maybe there were  a day like
suba en lo sé a lo mejor los hubo un día
dream or something like that
en plan dream en ver o algo por el
but right now I don't know I don't think I'll
estilo pero ahora mismo no sé no creo
upload it okay it was a great debate you'll
que lo suba vale fue un gran debate ya
see if I summarize it okay it's that in fact I think it's
veréis si lo resumo vale es que de hecho
uploaded edited to the
creo que está subido editado al canal
main channel no I don't
principal no
know if that's worth it for its Goya so you can
no sé si eso por su goya vale para que
see what but it's that in the end it's the
veáis lo que pero es que al final lo
same look in the end at the debate with these
mismo mira al fin al debate con esta
people forum people people who
gente gente de foro gente gente que
insult who attack from anonymity in the
insulta que atacan desde el anonimato al
end it's always the same they are people who are
final siempre es lo mismo son gente que
totally exposed then in turn it leads
quedan totalmente expuesta luego lo a su
to a debate towards ridicule
vez a un debate hacia el ridículo
remember Gervasio man the case of
acordaros de gervasio tío el caso de
service of the pure example of why
servicio del puro ejemplo de por qué la
people attack hiding behind
gente ataca siendo escudándose en el
anonymity on the internet there you have the
anonimato en internet ahí tienes la
proof of why they
prueba de por qué
attack being anonymous
atacan siendo anónimos
from anonymity for things like that no
desde el anonimato por cosas como esa no
because then they have to shut up well I'm
porque luego tienen que callar bueno me
coming back again kids dotcom today
vengo otra vez chavalería puntocom hoy
today it's not that I'm promoting on a
hoy no es que esté promocionando en una
page because everything is coming out here
página porque todo está saliendo aquí
today
hoy
thanks for that prime Salma the power of the
gracias por ese prime salma el poder del
soul thank you very much for that prime a
alma muchísimas gracias por ese prime un
huge hug
abrazo enorme
give it to the now indirect and the fans
darle a las ahora indirectas y los fan
of likewise it will  he misinterprets it let's see
de al igual lo va lo malinterpreta a ver
how you see this okay I would have
cómo ven ustedes esto vale yo le hubiera
anti new it's the [ __ ] give the
anti nueva es la chorrada dale al
public this tweet where he talks about
público este tuit donde habla de
people in general who make two tics
personas en general que hacen dos tics
okay the tweet from dallas the next one don't
vale el tweet de dallas el siguiente no
hate those who do hosting they are only in
odie a los que hacen hosting son sólo en
basic epc that they ran out of
epc básicos que se les terminaron las
lines of dialogue
líneas de diálogo
there are people who take it as an
hay gente que se la toma como una
indirect to area one for the
indirecta a área one por el tema del
hosting issue I think not personally it
hosting yo creo que no personalmente me
seems to me that no I don't
parece que no
know what you think I stay the
no sé ustedes qué pensáis yo se queda la
not because I have said it but because I think that
no porque lo haya dicho sino porque creo
some
que lo han comentado alguna vez algún
live or something has commented on it he puts out tweets but even
directo o algo él pone tweets pero hasta
he doesn't pay much attention to twitter when he
él no echa mucha cuenta a twitter cuando
gets on it he always hooks up with someone
se mete se engancha siempre con alguien
on twitter or whatever but
en twitter o lo que sea pero
the tweets program I have said that
el programa tweets he dicho que el
access to the best is attached to a week
acceso a lo mejor se apega a una semana
without entering twitter but he programs
sin entrar en twitter pero programa
tweets be like metric meme jokes and
tweets sea como métricos meme chistes y
things like that then he programs it for each
cosas así entonces lo programa por cada
day one of yours every two days on tui you know
día un tuyo cada dos días en tui sabes
then I think it's all a joke that he
entonces creo que es todo un chiste que
came up with with the hosting and I
se le ocurrió con el hosting y
think I am programmed in fact I think
creo que estoy programado de hecho creo
I am programmed in fact
que estoy programado de hecho
and also at  754 am yes I think I'm
y además a las 754 a m sí creo que estoy
programmed it
programado
would be almost sure
estaría casi seguro
almost sure
casi seguro
and I don't think he did it like in
y no creo que lo haya hecho como en
teaneck it is sincerely it is a little in
teaneck está sinceramente es un poco en
general and the fans of ar the same because the an
general y los fan de ar igual pues el an
takes with the direct like this burned this guy do
toma con el directo así ardido este wey
not hate that you did not say when sanz
no odies eso no dijiste cuando sanz
guarnizo of leaving ghosting well
guarnizo de irse ghosting bueno
thank you very much if I do not answer him he
muchas gracias si no le contesto se
despairs the cmb funny there are few
desespera el cmb gracioso son pocos de
moments who have thought that it is an
momentos quienes han pensado que es una
indirect to give the same but this for
indirecta para dar igual pero esto por
example you what do you think I say that he
ejemplo vosotros qué opináis yo digo que
speaks in general about people
habla en general de personas
kashin ghosting and I do not think he has
kashin ghosting y no creo que lo haya
done it to revive a bard from months ago
hecho para revivir un bardo de hace
no in fact no no no
no de hecho no no no
in fact today is dallas lately it is
de hecho hoy es dallas últimamente está
quite cool passing of
bastante guay pasando de
passing of bards and other movements not
pasando de bardos y demás movidas no
passing of bar of bard and other movements it
pasando de bar de bardo y demás movidas
goes to its roll well it seems great to me it
va a su rollo pues me parece genial me
seems good what do you think
parece bueno qué pensáis ustedes
families I think not I think it
familias yo creo que no yo creo que no
is not an indirect but well the fans
es ninguna indirecta pero bueno los fans
take it like that it would be good I
se las tomas así sería bueno yo
sincerely think of a [ __ ] but
sinceramente lo de una gilipollez pero
well the traffic that we get
bueno el tránsito que nos sacamos
[Music]
[Música]
but
pero
well
bueno